インポートボタンから他の問題セット(txtファイル)を読み込める。（エクスプローラーでファイルを選択させられる）

txtファイルにはコンマ区切りで以下の情報が入っている

最初の一行は
タイトル、問題セット名、Pass Rate

二行目移行からは
問題文, 回答セット1（１は正解の問題）, 2, 3, 4, 解説文, 問題カテゴリ

読み込んだら開始画面に移行する

読み込まれたタイトルと一致した既存のローカルデータがあれば分析グラフを表示する
開始を押すと１５問の問題が始まり、終わるといつも通り答え合わせ。
タイトルに戻るとまた開始画面に戻る。

他の問題セットを読み込みたい場合はインポートボタンを押して他のtxtファイルを選択する。

ここから改善ポイント
インポートボタンの横には他の問題集ボタンが有り、ここからは
StudyMod\Data内に格納された既にインストールされているtxtファイルをアプリの起動時に既に全て読み込んでおいてあるので、下に問題セットがタイトルごとにアルファベット順で並んでいるので好きなものをスクロールして探し、選択することができる。
（ちなみに本htmlは"StudyMod\index.html"に格納されている）
